----------- БАГИ -----------

Периодически происходит перезагрузка монитора
По непонытным причинам карта виснет и монитор перезагружается. Нужно наладить, и отвести карту в отдельный процесс.

Неисправны часы
Часы в системе отстают в 2-4 раза.

Отключение CAN при нагреве.
При нагреве системы до 60 градусов перестаёт работать CAN. Однако, перестаёт работать только при запуске монитора. Помогает reset или down/up интерфейсов.

Зависают клавиши
После продолжительной работы монитор не откликается на нажатие клавиши.
Нажатие клавиши в qml не пробрасывается.
 - может, куда-нибудь прыгает фокус?

Электронная карта не выпадает из конфигурации при отсутствии сигнала GPS.

Электронная карта не анализирует достоверность данных от GPS.

Переделать либо пересогласовать мигание стрелки при приближении к огранчению скорости.
Согласованности с Гурьяновым оказалось недостаточно. Нужно согласовать на высшем уровне.
На ближайшее время нужно всё-таки сделать дурное мигание.

Заикания звука
Возможно, дело связано с отстающими часами.

Тормоза при включении OSM-карты
Когда в Москве подгружается карта, монитор начинает сильно тормозить и постоянно зависать.

---------- ЗАДАЧИ ----------

Выделить ветку для эксперементального дизайна.
Выделить ветку, в которой можно вести эксперементальный, не согласованный дизайн.

Отделить функционал ЭК в отдельный процесс.

Выводить в CAN версию монитора.

Сделать треугольник бдительности намного ярче.

Добавить ввод начальной координаты.
При выключеной ЭК (путь 0) нужно иметь возможность установить начальную координату.
При выключеной ЭК эта координата должна всегда увеличиваться/уменьшаться от колеса.
Пользователь должен иметь возможность изменить направление роста координаты (увеличение/уменьшение).
При включеной ЭК не должно быть возможности изменять координату.

Звучание системы
Пригожий звук при старте системы
Попробовать пиканье кнопками в фоне (без прерывания основной фразы)
