----------- БАГИ -----------

Периодически происходит перезагрузка монитора
По непонытным причинам карта виснет и монитор перезагружается. Нужно наладить, и отвести карту в отдельный процесс.

Неисправны часы
Часы в системе отстают в 2-4 раза.

Отключение CAN при нагреве.
При нагреве системы до 60 градусов перестаёт работать CAN. Однако, перестаёт работать только при запуске монитора. Помогает reset или down/up интерфейсов.
Похоже, этой проблемы вообще не существет, а наблюдённые эфекты были вызваны недостатком питания.

Зависают клавиши
После продолжительной работы монитор не откликается на нажатие клавиши.
Нажатие клавиши в qml не пробрасывается.
 - может, куда-нибудь прыгает фокус?

Электронная карта не выпадает из конфигурации при отсутствии сигнала GPS.
Ни 6-ка, ни 5-ка.

Электронная карта не анализирует достоверность данных от GPS.

Переделать либо пересогласовать мигание стрелки при приближении к огранчению скорости.
Согласованности с Гурьяновым оказалось недостаточно. Нужно согласовать на высшем уровне.
На ближайшее время нужно всё-таки сделать дурное мигание.

Заикания звука
Возможно, дело связано с отстающими часами.

---------- ЗАДАЧИ ----------

Выделить ветку для эксперементального дизайна.
Выделить ветку, в которой можно вести эксперементальный, не согласованный дизайн.

Отделить функционал ЭК в отдельный процесс.

Выводить в CAN версию монитора.

Сделать треугольник бдительности намного ярче.

Добавить ввод начальной координаты.
При выключеной ЭК (путь 0) нужно иметь возможность установить начальную координату.
При выключеной ЭК эта координата должна всегда увеличиваться/уменьшаться от колеса.
Пользователь должен иметь возможность изменить направление роста координаты (увеличение/уменьшение).
При включеной ЭК не должно быть возможности изменять координату.

Звучание системы
Пригожий звук при старте системы
Попробовать пиканье кнопками в фоне (без прерывания основной фразы)

Сделать очередь для отправки сообщений в CAN
В первую очередь из-за ненормальной работы SocketCAN нам нужна своя очередь, в отдельном потоке.
Решено сделать её одну на приложение, при том с приоритетом по id.

Перенесение АБ ПАБ ЗАБ на видное место

Улучшение вида переключателся РМП в сторону его большей понятности

Убрать антенну (просьба/запрос/приказ от Гурьянова)
Или согласовать. Но так то машинисту это и вправду не нужно.

Аккуратно расставить definе'ы WITH_CAN
Чтобы на Windows компилировалось всё, кроме самого низа, работающего с SocketCAN.
А на моём компьютере компилировалось всё, но под виртуальный CAN.

Обобщить sysDiagnostics
С перспективой на то, что он будет использоваться и для ЭК.
С перспективой на то, что он будет выдавать не только номер версии.

