----------- БАГИ -----------

Зависают клавиши
После продолжительной работы монитор не откликается на нажатие клавиши.
Нажатие клавиши в qml не пробрасывается.
 - может, куда-нибудь прыгает фокус?
 + проявляется только при запуске из консоли

Электронная карта не выпадает из конфигурации при отсутствии сигнала GPS.
Ни 6-ка, ни 5-ка.

Электронная карта не анализирует достоверность данных от GPS.

Переделать либо пересогласовать мигание стрелки при приближении к огранчению скорости.
Согласованности с Гурьяновым оказалось недостаточно. Нужно согласовать на высшем уровне.
На ближайшее время нужно всё-таки сделать дурное мигание.

Заикания звука
Возможно, дело связано с отстающими часами.
 + Частичтно исправлно при исправлении часов.
 - Продолжаются заикания при загрузке процессора.

---------- ЗАДАЧИ ----------

Выделить ветку для эксперементального дизайна.
Выделить ветку, в которой можно вести эксперементальный, не согласованный дизайн.

Сделать треугольник бдительности намного ярче.

Добавить ввод начальной координаты.
При выключеной ЭК (путь 0) нужно иметь возможность установить начальную координату.
При выключеной ЭК эта координата должна всегда увеличиваться/уменьшаться от колеса.
Пользователь должен иметь возможность изменить направление роста координаты (увеличение/уменьшение).
При включеной ЭК не должно быть возможности изменять координату.

Звучание системы
Пригожий звук при старте системы
Попробовать пиканье кнопками в фоне (без прерывания основной фразы)

Перенесение АБ ПАБ ЗАБ на видное место

Улучшение вида переключателся РМП в сторону его большей понятности
 Добавить звук подтверждения совпадения

Убрать антенну (просьба/запрос/приказ от Гурьянова)
Или согласовать. Но так то машинисту это и вправду не нужно.
Саша не разрешает убрать антенну.

Аккуратно расставить definе'ы WITH_CAN
Чтобы на Windows компилировалось всё, кроме самого низа, работающего с SocketCAN.
А на моём компьютере компилировалось всё, но под виртуальный CAN.

Обобщить sysDiagnostics
С перспективой на то, что он будет использоваться и для ЭК.
С перспективой на то, что он будет выдавать не только номер версии.

При выключеном ключе ЭПК не должен показываться светофор.
Во всех инструкциях прописано

При включении/выключении ключа ЭПК короткий звуковой сигнал.

При показаниях КЖ и К нельзя переходить в маневровый режим.
Проверить, не нужно ли перейти в рабочий режим.

В режиме ПАБ машинист в течение 10 секунд может задать себе допустимую скорость.
Вообще, хорошо бы поговорить...

Прятать конфигурацию?
Возможно, стоит показывать конфигурацию только по какой-то кнопки?

Получать список доступных режимов.
Договориться с разработчиком ЦО, чтобы он выдавал в каком-нибудь стстемном сообщении список доступных на данный момент режимов движения
